📣 東海大學62週年抽獎活動 📢 慶祝東海大學62歲，獲得校慶大禮包包包包包包包包…的機會來囉！ 共有6+2個大禮包等著大家帶回家耶～～～ 怎麼抽獎：⋯⋯ 1. 請點《好康東海》粉絲頁讚 2. 按讚+公開分享本篇貼文 3. 留言「東海大學62校慶生日快樂 #好康東海」　  分享本篇貼文每滿100，就會抽出一位幸運得主 獲得東海62校慶大禮包喔！ 👍 👍 👍 就在這個校慶週，向你的朋友們一同分享吧！ 活動到11/30截止呦！ #東海大學62校慶 #好康東海 #校慶大禮包 #滿滿的東海紀念品 東海大學 Tunghai University 紀念品購買請點 https://www.haokangthu.com/pages/thu-souvenir 更好康東海正在慶祝東海大學62歲生日；於東海大學 Tunghai University。說這專頁讚2017年11月3日 · 台中市 · 📣 東海大學62週年抽獎活動 📢 慶祝東海大學62歲，獲得校慶大禮包包包包包包包包…的機會來囉！ 共有6+2個大禮包等著大家帶回家耶～～～ 怎麼抽獎：⋯⋯ 1. 請點《好康東海》粉絲頁讚 2. 按讚+公開分享本篇貼文 3. 留言「東海大學62校慶生日快樂 #好康東海」　  分享本篇貼文每滿100，就會抽出一位幸運得主 獲得東海62校慶大禮包喔！ 👍 👍 👍 就在這個校慶週，向你的朋友們一同分享吧！ 活動到11/30截止呦！ #東海大學62校慶 #好康東海 #校慶大禮包 #滿滿的東海紀念品 東海大學 Tunghai University 紀念品購買請點 https://www.haokangthu.com/pages/thu-souvenir 更多
